Variables: son espacios en donde se almacena informacion, por ejemplo una cadena de texto o un numero.

Strings: como su nombre lo dice son cadenas de informacion que en su interior tienen texto.
       
 Funciones: son bloques de codigo que permiten abreviar algunas acciones, estas funciones transforman algunas variables (argumentos)
 en lo que deseemos.      

 Declaraciones: las declaraciones permiten controlar bajo que condicion se ejecuta o no cierta linea de codigo.

 Valores booleanos: son valores que nos ayudan a comparar expresiones y obtener informacion de estas.